Repository: dotnet/cli
Catalog: src/dotnet/commands/dotnet-pack/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AppFullName
source: .NET Core NuGet Package Packer
ja: パック
ko: 팩
zh_hans: 包
zh_hant: 套件

# AppDescription
source: pack for msbuild
ja: msbuild のパック
ko: msbuild용 팩입니다.
zh_hans: 用于 MSBuild 的包
zh_hant: MSBuild 套件

# CmdOutputDirDescription
source: Directory in which to place built packages.
ja: 出力を配置するディレクトリ
ko: 출력을 배치할 디렉터리입니다.
zh_hans: 用于放置输出的目录
zh_hant: 要放置輸出的目錄

# CmdNoBuildOptionDescription
source: Skip building the project prior to packing. By default, the project will be built.
ja: パックする前にプロジェクトを構築しないでください
ko: 압축하기 전에 프로젝트를 빌드하지 않습니다.
zh_hans: 打包之前不要生成项目
zh_hant: 請勿在封裝前建置專案

# CmdIncludeSymbolsDescription
source: Include packages with symbols in addition to regular packages in output directory.
ja: 出力フォルダーに DLL と共に PDB を含める
ko: 출력 폴더에 DLL과 함께 PDB를 포함합니다.
zh_hans: 输出文件夹中包括 PDB 和 DLL。
zh_hant: 將 PDB 和 DLL 包含在輸出資料夾中

# CmdIncludeSourceDescription
source: Include PDBs and source files. Source files go into the src folder in the resulting nuget package
ja: PDB とソース ファイルを含めます。ソース ファイルは、結果の nuget パッケージの src フォルダーに移動します
ko: PDB 및 소스 파일을 포함합니다. 소스 파일이 결과 nuget 패키지의 src 폴더로 이동합니다.
zh_hans: 包括 PDB 和源文件。源文件放入 nuget 结果包的 src 文件夹中
zh_hant: 包含 PDB 和來源檔案。來源檔案會傳入產生之 NuGet 套件中的 src 資料夾

# CmdConfig
source: CONFIGURATION
zh_hant: 組態

# CmdConfigDescription
source: Configuration to use for building the project. Default for most projects is "Debug".
ja: 構築する構成
ko: 빌드할 구성입니다.
zh_hans: 在何处生成配置
zh_hant: 作為建置依據的組態

# CmdVersionSuffixDescription
source: Defines the value for the $(VersionSuffix) property in the project.
ja: project.json のバージョン フィールド内で `*` を置き換えるものを定義する
ko: project.json의 버전 필드에서 `*`를 대체할 항목을 정의합니다.
zh_hans: 定义 project.json 的版本字段应该替换哪个 “*”。
zh_hant: 在 project.json 的版本欄位中定義 `*` 的取代項目

# CmdServiceableDescription
source: Set the serviceable flag in the package. For more information, please see https://aka.ms/nupkgservicing.
ja: パッケージに処理可能なフラグを設定する
ko: 패키지에서 서비스 가능 플래그를 설정합니다.
zh_hans: 在包中设置可用标志
zh_hant: 設定套件中提供服務的旗標

# CmdArgumentProject
source: PROJECT
zh_hant: 專案

# CmdArgumentDescription
source: The project to pack, defaults to the project file in the current directory. Can be a path to any project file
ja: パックするプロジェクト。既定は現在のディレクトリ内のプロジェクト ファイルです。任意のプロジェクト ファイルへのパスを指定できます
ko: 압축할 프로젝트입니다. 현재 디렉터리의 프로젝트 파일로 기본 설정됩니다. 프로젝트 파일의 경로일 수 있습니다.
zh_hans: 要打包的项目，默认为当前目录中的项目文件。可以是任何项目文件的路径
zh_hant: 要封裝的專案，預設為目前目錄中的專案檔。可以是任何專案檔的路徑
